\vskip -20 pt { Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\*[-8pt] zum freien eLearning-Programm CrypTool (Version 1.4.00)} \vspace{60pt}

### 2007-04-23 script/de/chapters/aboutcryptool.tex
be changes dated 2006-04-09 2006-04-11 2006-05-05 2006-05-30 2006-07-26

% --------------------------------------------------------------------------
\section*{"Uberblick "uber den Inhalt des CrypTool-Skripts}
\addcontentsline{toc}{section}{"Uberblick}

@@

Ein \hyperlink{Chapter_Hashes-and-Digital-Signatures}{weiteres Kapitel} gibt
einen "Uberblick zum Stand der Attacken gegen moderne {\bf Hashalgorithmen}
und widmet sich dann kurz den {\bf digitalen Signaturen}
 --- sie sind unverzichtbarer Bestandteil von E-Business-Anwendungen.
Das \hyperlink{ellcurve}{letzte Kapitel} stellt {\bf Elliptische Kurven} vor:
sie sind eine Alternative zu RSA und f"ur die Implementierung auf Chipkarten
besonders gut geeignet.

>>>>

% --------------------------------------------------------------------------
\addcontentsline{toc}{section}{"Uberblick}  % Hier steht im Inhaltsverzeichnis
                    % die richtige Seitenzahl und beim Klicken springt es an
                    % die richtige Seite; aber alles was nach dem 
                    % Inhaltsverzeichnis hat ein Problem! be_2006 
\section*{"Uberblick "uber den Inhalt des CrypTool-Skripts}

@@

%Ein \hyperlink{Chapter_Hashes-and-Digital-Signatures}{weiteres Kapitel}
Kapitel \ref{Chapter_Hashes-and-Digital-Signatures} gibt
einen "Uberblick zum Stand der Attacken gegen moderne {\bf Hashalgorithmen}
und widmet sich dann kurz den {\bf digitalen Signaturen}
 --- sie sind unverzichtbarer Bestandteil von E-Business-Anwendungen.

Das \hyperlink{ellcurve}{letzte Kapitel} stellt {\bf Elliptische Kurven} vor:
Sie sind eine Alternative zu RSA und f"ur die Implementierung auf Chipkarten
besonders gut geeignet.
